Desarrollar un programa de computadoren C/C++ que sea capaz de leer un
archivo de texto, cuyo path se pasa como parámetro, que contiene una columna
de números reales que corresponden de forma alternada a la parte real e imaginaria
de números complejos y hacer lo siguente:
 - Estos números complejos deberán quedar almacenados para su utilización posterior.
 - Se debe calcular la norma y el ángulo de cada uno de ellos y almacenarlo en 
   un vector de doubles.
 - Se debe calcular el complejo promedio de los complejos leídos.
 - Como salida el programa deberá mostrar en la pantalla una línea por cada número 
   complejo de la forma a + bj, la norma y el ángulo, y al final de todo, el 
   número complejo promedio. 
 - El cálculo de la norma se debe hacer con una función de la forma:
   double norma_complejo(double re, double im).
 - El cálculo de la norma se debe hacer con una función de la forma:
   double angulo_complejo(double re, double im).

Deben realizar el trabajo por parejas. Cada pareja debe crear un archivo main_xx_yy.cpp 
donde xx e yy son los ID de cada uno. Deben crear el CMakeLists.txt para el manejo 
del proyecto que se llama Complejos y el ejecutable se debe llamar cplx.

Una vez terminado, enviar un pull request.
